# プライバシーポリシー

## 発効日：2019年 1月 1日
　本ページでは、当方のサービスを利用する際の個人情報の収集、使用、開示に関する方針、およびがそのデータに関連する選択肢についての方針をお知らせします。当方はユーザーのデータを使用してサービスの提供、改善を行います。本サービスを使用することにより、ユーザーは本ポリシーに従って情報の収集および使用に同意するものとします。

### 1. 情報の収集
　当方では、ユーザーにサービスの提供、およびサービスの改善を行うため、 当方のサービスを使用する際に、ユーザーより提供された情報を収集および記録します。 さらに、第三者の企業が、当方のサービスを使用する際に、ユーザーに関する情報を収集することがあります。収集された情報には、ユーザーを特定できる個人情報や非個人情報が含まれる場合があります。

#### 1.1. 個人情報
　当方のサービスを使用して収集する個人データは、ユーザーの姓名、電子メールアドレス、ユーザーが提供する個人データなどのユーザーデータが主としてあります。

#### 1.2. 使用状況データ
　ユーザーが当方のサービス、またはモバイル端末を介して当方のサービスにアクセスする毎に、当方ではブラウザが送信する使用状況データを収集することがあります。
　この使用状況データには、お使いのコンピュータのIPアドレス、ブラウザの種類とバージョン、言語、地理的位置、オペレーティングシステム、アクセスしたサービスのページ、訪問日時、それらのページに費やした時間、一意の端末識別子および他の診断データが含まれることがあります。
　モバイル端末またはモバイル端末経由でサービスにアクセスする場合、この使用状況データには、使用するモバイル端末のタイプ、モバイル端末の固有ID、モバイル端末のIPアドレス、モバイルのオペレーティングシステム、モバイルインターネットブラウザ、一意の端末識別子、広告IDおよびその他の診断データが含まれることがあります。

#### 1.3. Cookieデータとトラッキング
　当方は、サービスの利用をより円滑にするためにCookie(クッキー)を使用します。Cookieは小さなテキストファイルであり、匿名の一意の識別子を含むことがあります。 Cookieは当方のサービスからユーザーのブラウザに送信され、ユーザーのデバイスに保存されます。 また、トラッキングおよびアナリティクスCookieを使用して、当方のサービスがユーザーによってどれだけ受け入れられているかを確認するために利用する場合があります。
ユーザーは、Cookieを拒否するか、Cookieが送信されたときに警告するように、ブラウザでの設定をすることができます。 これは、通常、インターネットブラウザの設定で行うことができます。 Cookieの使用を受け入れない場合は、当方のサービスの一部が正しく機能しないことがあります。
Googleを含む第三者のベンダーは、ウェブサイトや他のウェブサイトへの以前の訪問に基づいて広告を提供するためにCookieを使用します。

#### 2. 個人データの利用
　当方は、個人情報を第三者に販売することはありません。 当方は、サービスの維持、顧客サポート、サービスの使用状況の測定と分析、広告の提供、ユーザーへの通知メッセージを提供するために収集されたデータを使用し。
 ます
#### 3. EU一般データ保護規制における個人データ処理に関する法的根拠（GDPR）
　ユーザーが欧州経済圏（EEA）から当方サービスを利用する場合、このプライバシーポリシーに記載されている個人データの収集および使用に関する法的根拠は、収集する個人データおよび収集する状況によって異なります。

　当方は、以下の事項によりユーザーの個人データを処理することがあります。
・ユーザーと契約を結んているため
・ユーザーが当方に認可を与えているため
・支払処理を目的とするため
・法律を遵守するため

#### 4. データの転送
　個人データを含むユーザーの情報は、データ保護法がユーザーの管轄区域外となる国や州、またはその他の管轄区域外にあるコンピュータに転送され、維持管理されることがあります。
　ユーザーが日本および米国以外の国にお住まいで、当方に情報を提供することを選択する場合、当方では個人データを含むデータを日本および米国に転送して処理することをご留意ください。当方は、本プライバシーポリシーに従い、ユーザーのデータが安全に取り扱われ、ユーザーおよび他の個人情報を含むデータのセキュリティ管理が適切に行われていない組織や国に対して個人データの転送が行われぬよう必要な措置を講じます。

#### 5. データの開示
　当方は、法的手続を遵守るため、当方の権利または財産を保護するため、サービス利用者または個人の個人の安全の確保のため、法的責任を守るために個人データを開示することがあります。

#### 6. データのセキュリティ
　ユーザーのデータのセキュリティは当方にとって重要ですが、インターネット上での送信方法や電子記憶方法は100％安全ではありません。商業上許容される手段を使用してユーザーの個人データを保護するよう努めていますが、絶対的な安全性を保証するものではありません。

#### 7. サービスプロバイダ
　当方はサービスの円滑化を図るため、第三者企業および個人事業主（「サービスプロバイダー」）を利用することがあります。これらは、当方に代わってサービスの提供、サービスの実行、サービスがどのように利用されているかの分析を行います。
　これらの第三者は、当方の業務遂行のためにのみ、ユーザーの個人データにアクセスし、他の目的のためにそれを開示または使用しないように義務付けられています。

##### 7.1. アナリティクス
　当方では、当方サービス利用状況の測定および分析するために、第三者のサービスプロバイダを使用することがあります。

###### 7.1.1. Google アナリティクス
　Googleアナリティクスは、Googleが提供するウェブ解析サービスで、ウェブサイトのトラフィックをトラッキングしてレポートします。Googleは、収集したデータを使用して、当方サービスの利用状況をトラッキングおよび測定します。このデータは他のGoogleサービスと共有されています。 Googleは収集したデータを使用して、広告ネットワークの広告を状況に合わせてパーソナライズすることがあります。Googleのプライバシーについて詳しくは、下記をご覧ください。

[Googleのプライバシーポリシー](https://policies.google.com/privacy)

###### 7.1.2. Firebase
　FirebaseはGoogleが提供するアプリ解析サービスで、アプリのトラフィックをトラッキングしてレポートします。 Firebaseが収集する情報の種類について詳しくは、以下のWebサイトを参照してください。

[データの保護](https://support.google.com/analytics/answer/6004245)
[Googleのプライバシーポリシー](https://policies.google.com/privacy)

#### 8.広告
　当方は、当方サービスのサポートおよびサービスを継続するために、第三者のサービスプロバイダーを使用して広告をユーザーに提示する場合があります。 当方は第三者の広告会社に個人情報を提供することはありません。

##### 8.1. Google AdMob
　AdMobはGoogleによって提供される広告サービスです。Googleの広告cookieを使用することにより、ユーザーが訪ねたサイト、当方のサービス、その他インターネット上のサイトに基づいた広告を提供します。Googleが収集した情報をどのように使用するかの詳細については、下記のサイトを御覧ください。

[GOOGLE のサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報のGOOGLEによる使用](https://policies.google.com/technologies/partner-sites)
[Googleのプライバシーポリシー](https://policies.google.com/privacy)

#### 9.お支払い
　当方は、サービス内で有料の商品およびサービスを提供する場合があります。その場合、当方では第三者サービスを使用して支払い処理を行います。
　当方ではお支払いカードの詳細を保管または収集しません。その情報は、ユーザーの個人情報の使用がその個人情報保護方針によって管理される第三者の支払い処理業者に直接提供されます。当方が扱っている支払方法は次のとおりです。

##### 9.1. Apple Storeでのお支払い
　Appleのプライバシーポリシーは[Appleプライバシーポリシー](https://www.apple.com/legal/privacy/jp/)でご覧いただけます。

##### 9.2. Google Playでのお支払い
　Googleのプライバシーポリシーは[Googleプライバシーポリシー](https://www.google.com/policies/privacy/)でご覧いただけます。

#### 10. 他のサイトへのリンク
　当方のサービスには、当方が運営していない他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。第三者のリンクをクリックすると、その第三者のサイトに移動します。訪問するすべてのサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。
　当方は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理することはできません。

#### 11.プライバシーポリシーの変更
　当方では不定期に、当方のプライバシーポリシーを更新することがあります。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更をお知らせします。
　定期的に、このプライバシーポリシーに変更がないかを確認することをお勧めします。このプライバシーポリシーの変更は、このページに掲載された時点で有効となります。

#
© 2019 MASASHI MIYAKAWA / LiBSEED
